 -Stratégie 4 threads:

rappel: "Le terrain est découpé en 4 partie . Un thread est associé à chaque partie du terrain. Et chaque threads doit faire avancer les joueurs présent sur sa partie du terrain"

j'ai 4 actions qui vont être éxécuter par des threads différents:
	avancerSE (partie sud-est),avancerSO(partie sud-ouest) etc..

ces fonctions sont lancés dans le main (c'est le main qui gère les threads , les actions lancées par lee threads sont de simple fonction ne nécéssitant pas la manipulation de thread).

A l'interieur de ces fonctions chacun leur tour les joueurs présent dans la zone vont avancer vers le point azimut.
Se pose alors un problème: comment gérer le changement de zone?

Voila comment je vois la chose:
	Il faut une fonction qui nous renvoie une liste/vecteur des joueurs présent dans la zone 
	PB2: comment faire quand un joueur est sur deux zone en même temps?
	Ainsi cela donnerais:
		tant que "tout le monde n'est pas arrivé":
			avancer joueur zone SE;
								SO;
					...

		fin tant que;
	 et à l'intérieur de avancer joueur zone SE(par exemple):
	 		charger liste joueur SE;  (loadSElist() me semble un bon nom de fonction)
	 		pour chaque joueur de cette liste:
	 			avancer vers sortie;
	 			actualiser les listes;
	 		fin pour;
Questions? le "actualiser les listes" je ne sais pas s'il faut le mettre à l'éxterieur du "pour":
pcq imaginons que le joueurs reste dans la zone , il actualise la liste, le joueur y est toujours donc il refait
la boucle avec le même. Du coup les autres sont obligés d'attendre qu'il sorte tu vois ce que je veux dire?


Pour les zones de l'ouest il faut faire une boucle while fin du jeu au lieu de while liste vide pcq le fait que la liste soit vide n'implique pas qu'il ne reste pas des personnes à l'est qui passeront necessairement par l'ouest pour arriver à l'azimut. Pour l'est faire while (deux liste de l'est non vide) pcq avec notre algorithme de déplacement une fois que tlm est à l'ouest personne peut revenir à l'est

t2: que donner en contexte applicatif : expliquer pb si on passe  que la personne ouque le terrain  => structure pour passer à la fois une personne(indice) et le terrain

Donner personne et pas indice